Baba!
Bana "baba" deme.
Ben senin patronunum.
Günaydın!
Şimdi sabah oldu!
Uyanma vakti!
"Rei-kun"la kahvaltı yapmak istedi.
Hadi uyan artık!
Uyanma vakti!
Tam isabet.
Yaşasın!
Bu da ne?
İstediği şey buymuş.
Çocuklar işte, ne yaparsın?
Beğendin mi?
Siz ikiniz, vallahi...
Bugün Kyu-chan'ı görmeye gidiyorum.
İş için mi?
Hayır, ailesinin kökenini araştırmak için.
Köken ne demek?
Hop!
Hala yemek yiyorum, lanet olsun!
Al sana bir muz! Muz!
Muz!
Peki, alabilir misin?
Muz! Muz!
Muz gerçekten harika!
Ver onu! Ver!
Tam bir maymuncuk!
"Banyanya! Banyanya!"
İstiyorum! Banyanya! Banyanya!
Onu geri mi gönderiyorsun?
Şunu söyle!
Ver bana!
Uuk uuk!
Tabii ki öyle.
Banyanya! Banyanya! Banyanya!
Bir çocuğa bakamam.
Bizim ait olduğumuz dünya
karanlıklar dünyasıdır.
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, tüm şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve gider
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden sen çıkageldin
Sanki o günleri yırtıp geçiyormuşsun gibi
Beni uyuşturan gülüşünle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim?
Kafanın içinde ne döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar cana yakın olman adil değil
Yine senin ritmine kapılıyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Son iş için özür dilerim.
N-Nasıl gitti?
Bu seni ilgilendirmez.
Korkunç!
Ama istediğin bilgileri buldum.
Ah, teşekkürler.
Teslimatı sen mi yapacaksın?
Hedefin geride bıraktığı
"bebek hediyesini" mi?
E-Evet...
Ah, doğru.
Her neyse, gitmem lazım, acelem var!
Ellerine sağlık!
Artık Miri'nin annesinin nerede yaşadığını biliyorum.
Muhtemelen pek anne değildir ama...
"Hiç yoktan iyidir" mantığıyla.
Ben hiç ailemi tanımadım.
Hayatım çok kötü yön değiştirdi ve böyle oldu.
Normalde böyle konuşmazsın.
Gerçekten mi?
Al bakalım!
Mantı!
Bir tane al!
Ye şunu!
Yok artık—
Ye şunu, baba!
Sen—
İnsanların içinde bana "baba" deme!
Etrafta kimse yok ki.
Şimdi, "Afiyet olsun!" de.
Afiyet olsun.
—müş tatlı patatesler!
Tatlı patates!
Lezzetli tatlı patatesler!
Bittim ben.
O gülümsemeye hayır diyemem.
Onun yaşındayken pek güldüğümü hatırlamıyorum.
Ben de.
Evet, ailen kulağa baş belası gibi geliyor.
Yani bilemem tabii.
Sormayacağım.
Söylemem de zaten.
Hey! Bana da tatlı patates alabilir miyim?
Kestane Gibi
Kızarmış
Tatlı Patates
Dikkat et! Sıcaklar!
Günün sonunda...
Bunun için yaratılmamışım.
Patates aldık!
Hı? Benimki nerede?
Yok öyle bir şey.
Ha?
Paylaşalım, baba!
Ne iyi çocuk böyle!
Berbat bir aktörsün.
İçecek alacağım.
Salıncakta sallanmak istiyorum!
İt beni! Hadi ama!
Çocuk Koruma Timi
Affedersiniz, hanımefendi.
Yalnız mısınız?
Hayır...
Yoksa siz onun babası mısınız?
Hayır.
Başka bir aile üyesi, öyleyse?
Hey! Burada neler oluyor?
O halde siz onun babası mısınız?
Ah, evet! Benim!
Değil mi, Miri?
Hadi ama! Bana Baba de!
Miri-chwan!
İnsanların önünde "Baba" demeyeceksin demiştin!
Şimdi demedim ki!
Duydunuz değil mi?
Bana Baba dedi!
Şey, sanırım...
Beni böyle korkutma, Miri!
Hoşçakalın! Verdiğimiz rahatsızlık için özür dileriz!
Böyle durumlarda bana "Baba" diyebilirsin!
Tamam! Öyle yapacağım, Baba!
Aynı şekilde.
Öyle bir şey olunca, onun babası olduğunu söyle!
Neden?
Yoksa başımıza bela alırız.
Rei-kun da benim babam mı?
Hayır.
Baba Rei!
Yanlış.
Kes şunu.
Şimdi, uyu artık.
Eğer uyumazsan...
Hayaletler seni rahatsız eder!
Ben hayalet görmek istiyorum!
Yok, şaka yapıyordum.
Hayalet falan yok. Uyu artık.
Babamla uyumak istiyorum!
Işıkları kapatıyoruz!
Rei-kun nerede?
Kim bilir?
Rei-kun, buldum... seni?
Buldum seni!
Neden burada uyuyorsun?
Baskın olursa diye.
Baskın mı?
Korkunç tipler gelirse.
Hayaletler mi?
Ben de burada uyuyacağım!
Yalnız olmak güvenli değil.
Korkunç bir rüya görür ve yatağı ıslatırsam,
Papa Kazuki çok kızacak.
Korkunç şeyler, korkunç şeyler, uçup gidin!
Ne?
Annem ben küçükken böyle yapardı.
Bu gülümseme büyüsü!
Gülümse!
Gülümsemem.
Böyle yetiştirildim.
Büyü müydü?
Belki.
Gülümse!
Bu onun annesi, değil mi?
Dışarı mı çıkıyoruz?
Evet. Annenin hamburger köftesini yemek ister misin?
Evet!
O zaman hadi alalım!
Yaşasın!
Yemek yazıyor!
Bir şeyler bir şeyler gıda pazarı...
Toptan Gıda
"Toptan Gıda" yazıyor.
Toptan gyoza-ry?
Gyoza değil. Bak-kal!
Gyoza bayılırım!
Dinlemiyor bile.
Neyse, bu son beraberliğimiz olacak.
Hakkını verelim o zaman.
Emin misin bundan?
Ha? Neden olmayayım?
Bu kombinasyonun bize de ona da faydası yok.
Sadece eski hayatlarımıza dönüyoruz.
Ne berbat oyuncu...
Önce gidip bir bakayım.
Neden?
Uzun sürmez.
Köfte mi?
Evet. Sen burada bekle ve uslu dur.
Strip
Maid
Clinic
Uniform Club
Tanpopo
Çin Yemeği
Burası mı?
O şarkı...
Hadi ama! Sıkıldım!
Salıncakta sallanmak istiyorum!
Salıncak! Salıncak! Salıncak! Salıncak!
Tekmelemeyi kes.
Elveda deme!
Geceye kadar açmayız.
Sana bir sorum var.
Sen de kimsin be?
Senin problemin ne?
Müşteri almıyoruz dedim ben izin vermedikçe!
Ben müşteri değil—
Laf dinlemiyor musun!
Kes şunu.
Seni şerefsiz—
Hey, yapma!
Kahretsin!
İyi misin?
O gerçekten—
Sakın dokunma ona!
Otur şuraya. Yaranı tedavi edeceğim.
Rei-kun, ittir beni!
Şimdi şu tarafı!
Rei-kun, sen de bin!
Orası değil!
Şu tarafa!
Böyle! Yukarı aşağı!
Aha.
Çok eğlenceli!
Rei-kun! İzle beni!
İzliyor musun?
Bu onun babası mı?
Hey, daha dikkatli izle!
Hiç olmazsa el sallayabilirdi ona!
Çok ilgisiz görünüyor!
Rei-kun!
Çok eğlendim!
Yarın yine oynayalım, Rei-kun!
Papa Kazuki ile birlikte.
Kazuki'ye neden "Papa" diyorsun?
Çünkü o Papa!
Beni o kurtardı!
Peki gerçek baban?
"Papa," başın dertteyken seni kurtaran kişidir!
Anladın mı?
Baba...
Neden işini bitirmedin?
Öldür ya da öl.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Baba!
Bana "Baba" deme.
Ben senin patronunum.
Bu taraftan!
Beni bekle!
Ha?
Ee? Yine ne istiyorsun?
Bir çocuğun var, değil mi?
Belki vardır.
Seni özlüyor.
Oh, sen de onun adamlarından mısın?
Peki benim param nerede?
Getirdin, değil mi?
Ben onun için çalışmıyorum.
Sadece kayıp bir çocuk buldum ve yanıma aldım.
Ah, kahretsin.
Neyse ne.
Benimle o çocuğun artık hiçbir bağı yok.
Bu doğru değil!
Senin Hamburg bifteğini yemek istiyor.
O boktan şeyi marketten paketlenmiş alıyorum.
Üçlü paketi iki yüz yen.
Bunu gerçekten beğenmiş mi? Ne ucuz âşık olunacak şey.
Nereden öğrendi bilmiyorum.
O zaman ona sen yap.
Sen onun annesisin.
Bir çocuk istediğimi mi sanıyorsun?
O sorumsuz herif beni kullandı.
Sonra da bana kuruş vermeden kapı dışarı etti...
O çocuğu bir daha görmek istemiyorum.
Nasıl böyle...
Her güldüğünde ona varmak istedim.
Hiç komik bir şey yokken bile bana gülüyordu.
Dur dediğimde bile...
O kadar sinir oldum ki!
Çocuğun suçu değil!
Sen de tıpkı babası kadar sorumsuzsun!
Bana nasihat vermeye hakkın olduğunu mu sanıyorsun?
Bir çocuk güldüğünde onu daha çok korumak istersin!
Bu ebeveyn içgüdüsüdür!
Sen bunların ne anlarsın ki?
Her gün onu doyurup giydirmek hep her gün...
Hayallerimi yıktı, buna gülecek miyim?!
Bu annelik içgüdüsüyle kendiliğinden gelmeli!
Çocuğun için mücadele etmek ve hayatından fedakârlık yapmak
ebeveyn olmanın sevinci değil midir?
En yüce idealleri olanlar
ailelerine en büyük kötülüğü yapar.
Hiç çocuk yetiştirmeyi denemedin ki sen.
Bana bir mola ver be!
Her biri...
Git artık!
Hayatımdan çık!
Ee? Adın ne?
Unasaka Miri! Dört yaşında!
Nereden geldin?
Şu taraftan!
Adresini biliyor musun?
Hayır!
Kayıp bir çocuk...
Eve gidebilirim!
Muhtemelen onu içeri almalıyız.
Onu karakola götürelim.
İstemiyorum!
Hey, sakin ol!
Hayır! Eve gitmek istiyorum!
Kıpırdamayı bırak.
Bizimle gel artık!
Kurtar beni baba!
"Baba", başın dertteyken seni kurtaran kişidir!
Hayır! Bırak beni!
Kıpırdamayı kes!
Sen de kimsin?
Bırak onu.
Ha?
Yarın birlikte oynayacağımıza söz vermiştik.
Onun velisi misiniz?
Hayır.
Arkadaşının çocuğu mu?
Ben...
onun babasıyım.
Hadi eve gidelim, Miri.
Baba Rei!
Tamam!
Baba Kazuki!
Hoş geldiniz!
Selam.
Hepsi bitti mi?
Papa Rei ile oynadım!
"Papa Rei" mi dedin?
Papa Rei!
Sen de gülümsedin.
Gülmedim!
Ee, şimdi ne yapıyoruz?
Bakalım...
Eve giderken bir şeyler yiyelim.
Üç kişilik mi?
Üç kişilik.
Anladım.
Yüzüne ne oldu?
Kadınlarla şansım yok.
Kulağa doğru geliyor.
Mama'nın hamburger köftesi!
Evet! Doyana kadar ye!
Yaşasın!
Papa Kazuki'ninkinden daha iyi!
Bayıldım!
Siz ikiniz, vallahi...
Yine de kabul edilebilir.
Manzara hiç değişmiyor ve
her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel kısımları da bunlar
Parmağında dönüp
dolaşıyorum
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde,
ninniler mırıldanırım
Ve nefes alış verişine göre
saçlarını okşarım
Sadece bu günlerin
mümkün olduğunca uzun sürmesini istiyorum
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşarken
peşinden gittim
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Birlikte yürümeye ne dersin?
Burası her zaman döneceğimiz yer olacak
Ve üzüntümüzün üzerine ışık saçacak
Sorun yok, evet, önemli değil
Sevgimizi birlikte paylaşmaya çalışalım
Işık her zaman umut üzerine dolsun
Gelecek öngörülemez olduğunda
Tamam, uyuma vakti.
Baba, benimle uyu!
Benimle ve Rei Baba'yla uyu!
Bu rahatlatıcı olmaz.
Bırak beni, lütfen.
Hayır! Hayır, hayır, hayır!
Hep beraber uyuyacağız!
Gyoza...
Hey, Rei!
Onu biraz daha yanına çekebilir misin?
Hey!
Şimdiden mi uyudun?!